---
title: 太超标了，兰陵王一套技能瞬间秒杀3个小兵
published: 2025-11-07 01:00:00
tags: [王者荣耀]
category: 磊哥视频
draft: false
---


> 作者：[磊哥游戏](https://space.bilibili.com/268941858)

视频字幕：

零杠零杠零连胜，为了带飞队友打的真是累死我了，这局我选择过来玩兰陵王，对面二楼直接选了宫本，重伤之力。

夺取了我的生机，所以不能玩程咬金人，这个项羽竟然是个台标啊，完全没看出来对面的宫本跑去抓我的队友，真是太好了。

可以过来反对面的蓝Buff了，尽力了，不愧是彩标，项羽操作就是好能败，在这样的操作下。

我也是认了，还夺取了我的未来，石像之力和血包，看细节，我们在远处站着。

等典韦把兵线清完了，再过去，让老玩家吃满经济，虽然我现在零杠三，但我下路已经推到高地了。

他们那边一塔还在哎，我这三个助攻全都是敬老玩家典韦的，由于兰陵王助攻分基本上没有，所以兰陵王是可以帮队友的啊，对面这两个在找我。

不用管他们，他们打他们的，我打我的，我只要清线就可以了，清完线隐身浪在这里。

等一会，他们果然来了啊，然后去盯着他们啊，给他们头上挂上恐惧，让他们知道我会一直在他们身边的。

之后偷偷绕回来拆塔，唉，这出暗影战斧拆塔就是慢尽力了，这宫本是盯上我了，Enemy killing spre。

虽然刚刚中路那波团队友团灭了，但我终于把高地给拆掉了，宫本武藏不杀他，看来是很难推掉塔了，你看这兰陵王清线多快啊。

清完之后立马隐身，对面根本拿我没办法，根本差不多该回来了，哎你给我等着跟着他，继续给他挂上恐惧的Buff。

诶对面在这种极度恐惧下，自然是打不过团战的，好一套小连招，直接秒掉兵线，然后隐身生命倒数搞半天。

这个才是对面老玩家顺手的事，现在有六个骷髅头，拿三个人头问题都不大，宫本武藏也得杀了，不然真拆不了塔。

来打一个控制，哎这宫本一死就稳了，因为其他人根本不会清线啊，虽然我也去世了，但好在还剩个刘禅，这兰陵王评分就是好压啊

---

链接：https://www.bilibili.com/video/BV1FS2PBbEw8

时长：02:50

创建时间：2025-11-06 16:34:52

发布时间：2025-11-07 01:00:00
